0   id                        | Se conserva solamente para separar el dataset
1   start_date                | Se elimina. Irrelevante
2   end_date                  | Se elimina. Irrelevante
3   created_on                | Se elimina. Irrelevante
4   latitud                   | Ponemos el centro de CABA en las que tienen NULL
5   longitud                  | Ponemos el centro de CABA en las que tienen NULL
6   place_l2                  | 
7   place_l3                  | Se rellenan nulls con ?????
8   place_l4                  | Se elimina. Post filtrado solo un 3.5% no es null
9   place_l5                  | Se elimina. Todos nulos post filtrado inicial
10  place_l6                  | Se elimina. Todos nulos post filtrado inicial
11  operation                 | Se elimina. Se utilizó para el filtrado inicial
12  property_type             | Se elimina. Se utilizó para el filtrado inicial
13  property_rooms            | Se rellenan nulls en base a "property_bedrooms" o +1. 
14  property_bedrooms         | Se rellenan nulls en base a "property_rooms" o -1. 
15  property_surface_total    | Se rellenan nulls en base a "property_surface_covered" o +10%.
16  property_surface_covered  | Se rellenan nulls en base a "property_surface_total" o -10%.
17  property_price            | 
18  property_currency         | Se elimina. Se utilizó para el filtrado inicial
19  property_title            | Se elimina. Todo falopa


Eliminamos las filas del filtrado inicial
Eliminamos las filas que simultaneamente tienen null en "property_rooms" y "property_bedrooms".



Los datos relevantes del DF original terminan siendo entonces

4   latitud                  
5   longitud                 
6   place_l2                 
7   place_l3                            
13  property_rooms           
14  property_bedrooms        
15  property_surface_total   
16  property_surface_covered 
17  property_price           



Preguntas y cosas para el informe.

1. Las fechas tienen algun tipo de relevancia?
2. Podemos confiar en las latitudes y longitudes que se nos otorgan? Es mas confiable el dato que pueda haber en cualquiera de las columnas place o las coordenadas?
3. Suponiendo que las coordenadas son confiables. Vale la pena rellenar todos los place en base a las coordenadas?
4. Eliminamos las filas donde property_rooms y property_bedrooms son nulos. Representan aprox un 0.5% de los datos post filtrado. Es correcto esto o conviene asignar algun valor en su lugar?
5. Los nulls de property_bedrooms se llenan en base a property_rooms asignando el mismo valor o inferior. Si se sabe que hay 1 ambiente, entonces ese debe ser la habitación. Si hay 2 ambientes, probablemente 1 sea habitación y el otro no. Si hay 5 ambientes, podemos estimar no más de 3 habitaciones. (No viceversa ya que no hay nulls de rooms que no tengan null en bedrooms despues del filtrado). Este quiza es el punto mas flojo hasta el momento.
6. Similar al tema anterior pasa con las columnas property_surface_total y property_surface_covered. Los nulos los rellenamos en base a la otra. Siempre la superficie cubierta va a ser menor o igual a la superficie total. Si reemplazamos el null de la total con el dato de la cubierta, la total estimamos puede ser hasta un 10-15% mayor que la cubierta. Entonces podemos llenarlo utilizando un seed (o algo que randomice) el dato, y redondeando los valores para que no nos queden 500 mts cubiertos y 501 de total. 
7. El property title es cualquier cosa, lo eliminamos
